Este repositorio incluye 3 reportes: uno operativo, uno contable y otro de ventas. 

Reporte Operativo : propósito central es facilitar el análisis detallado del consumo de transporte, tanto en términos de cantidades como de presupuesto, para distintas líneas de negocio, áreas operativas y localidades. Es decir, el informe permite identificar desviaciones entre los valores reales y los presupuestados. Además, integra información sobre proveedores y lugares de origen; y el desempeño por áreas clave como compras, mantenimiento y recursos humanos. 

Reporte de contabilidad: proporciona un análisis detallado (según el estado de resultados) del rendimiento operativo diario por planta, enfocado en indicadores clave como el resultado real diario en USD, el total acumulado y la cantidad de días operativos. Incluye visualizaciones comparativas entre diferentes plantas, destacando métricas como el resultado por planta, el resultado consolidado y las variaciones absolutas y porcentuales.

Reporte de ventas: proporciona un análisis de las ventas a través de métricas clave como el total facturado, la rentabilidad, el margen de rentabilidad, el costo total y  unidades vendidas. También incluye indicadores rentabilidad por provincia, por rubro ( tipo de producto) y un gráfico donde se visibiliza la variación semanal. Además, el reporte incluye el desempeño financiero por región y sucursal, identificando áreas estratégicas de mejora y facilitando la optimización de las estrategias comerciales y operativas.
